# Релиз Cider v1.1.1

***
Добавлено версионирование и возможность пересборки отдельных постов.
***

Good news everyone! Cider еще жив и продолжает развиваться.

Основные изменения в версии 1.1.1:

1. Cider начал версионироваться с использованием [SemVer](https://semver.org/).

1. Добавлена возможность пересборки отдельных постов.

    Она будет полезна при активном редактировании черновика или для исправления опечаток в старых постах без пересборки всего блога.

    Slug поста для пересборки указывается в параметре `--buildPost`:

        $ cider.sh --buildPost=2019/12/06/cider-111

    Для торопливых есть короткий алиас `-b`:

        $ cider.sh -b=2019/12/06/cider-111
